Original Sub: HorribleSubs
Credits to: Dao (AnimeTake.com)
Sekitar 30 menit setelah
para Hunter memasuki istana...
Sementara pertempuran sengit
sedang terjadi di dalam istana,
sejumlah besar penduduk yg sudah
terhipnotis oleh serbuk sayap Pouf
masih berkumpul diluar menantikan proses seleksi
yg akan merubah mereka menjadi tentara semut.
Sementara itu, sesosok makhluk mulai
beraksi keluar.
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
www.idfl.me
YAY!! INI SUBS GUE YG KE-500!!!!
Lima Ratus Subs!!
Kebuntuan x Dan x Kebangkitan
Ok, aku sudah terisi penuh.
Ada yg mengawasiku.
Dan...
Sepertinya dia orang yg kukenal.
Tidak ada siapa-siapa disana?
Meski penampilannya belum sepenuhnya berubah,
Palm nampak jelas bukan
sosok yg biasanya lagi.
Dan hal itu benar-benar
merisaukan Killua.
Dia tertangkap
oleh Penjaga Utama...
Lalu dia dirubah jadi seperti itu!
Kalo sampai Gon tau
apa yg telah terjadi pada Palm,
dia tak akan bisa terima...
Tak akan ada lagi ruang di hatinya.
Kalau sampai kesadaran Palm
juga sudah terambil alih...
Aku yakin Gon bakal kacau!
Aku harus cari tau apa benar begitu.
Kita masih punya kesempatan.
Toh ini Palm menghampiriku dengan sendirinya!
Palm-kun?
Palm pasti sudah merasakan keberadaanku
sebelum aku melihatnya...
Memakai kemampuan yg pernah
dia ceritakan pada kami dulu.
Sekali aku memakai kemampuanku,
ternyata cukup mudah.
Kukira dia punya semacam kemampuan untuk
melacak lokasi seseorang.
Tapi ternyata kemampuannya itu
mengandalkan ketajaman mata.
Kalo dilihat dari posisinya tadi,
harusnya Palm belum bisa melihatku...
Berarti dia melihatku
dengan semacam peralatan lain.
Dan kalau misal Palm itu musuh,
harusnya dia sudah mundur...
Ketajaman mata itu
paling efektif dari jarak jauh.
Dan kalo dia itu musuh,
harusnya dia sudah tak mengingatku lagi.
Tapi karena sekarang
dia menghampiriku,
berarti dia masih mengingatku...
Mengingat kami semua!
Killua, kan?
Sudah kuduga...
Ingatannya masih ada!
Mana Gon?
Kalo sampai dia melihatku sekarang,
apa Gon akan membenciku?
Gon tak memandang orang
cuma dari penampilan saja.
Kamu kok udah pesimis duluan
dia bakal membencimu sih.
Kamu selalu saja penuh kedengkian...
Yah, tak masalah.
Rasa kasihanmu tak ada
untungnya buatku.
Mana Gon?
Gon ada bersama Pitou.
Dia...
Kok dia tau aku dimana,
tapi tidak pada Gon?
Kenapa?
Apa memang cuma kebetulan
tadi kamu menemukanku?
Hah? Kamu ngomong apa sih?
Justru kamulah yg tadi menghampiriku.
Salah! Aku bisa merasakan
kamu mengamatiku.
Itu kenapa aku kesini!
Kamu yg melihatku duluan.
Kenapa kamu berbohong?
Dasar bocah sialan...
Mana Gon?
Jawab dulu pertanyaanku.
Apa benar aku menyadari kalau Palm mengamatiku
hanya saat dia melihatku secara langsung?
Atau jangan-jangan sebenarnya Palm sudah
melihatku sebelumnya, lalu dia bergegas mundur?
Lalu dia memakai ketajaman matanya
untuk mengawasiku mengikuti dia,
lalu dia berbalik supaya terlihat kalau
dia menghampiriku?
Untuk terakhir kalinya...
Mana Gon?
Aku tak akan
memberitahumu.
Kamu musuh kan?
Aku membuat kesalahan...
Aku salah memakai kekuatanku.
Saat aku dipenuhi dengan kemarahan,
harusnya kubiarkan emosiku
yg mengambil alih!
Black Widow
Dark Demon Goddess
Di-Dia berbahaya!
Lebih baik dikeluarkan semua
daripada ditahan-tahan.
Termasuk hasratku
untuk membunuhmu!
Jadi?
Sekarang apa?
Kamu mau mati tanpa
mengucapkan apa-apa?
Apa kamu mau mati
setelah buka mulut?
Atau kamu mau
langsung mati saja?
D e n n y  H a j 1 m E
I D F L  S u b s  C r e W
Sub ke-500!!
Kemampuan Palm dalam mempersenjatai tubuhnya melalui
menyelubungi tubuhnya dengan rambut, Black Widow,
memilki penampilan yg berbeda-beda
tergantung dari kondisi emosionalnya.
Tapi fungsi utama jurus itu sebenarnya
adalah untuk pertahanan.
Yg membuat jurus Black Widow mengerikan
adalah karena dia sudah menyerahkan
sepenuhnya pertahanan pada tameng rambutnya itu,
berarti dia bisa sepenuhnya
mengalokasikan seluruh energinya pada serangan.
P-Palm-san! Non aktifkan Hatsu-mu!
Palm bertipe Kyoka.
Kalau semua kondisi terpenuhi,
bisa jadi sekuat ini ya?
Aku padahal berhasil menangkisnya,
tapi aku tetap terluka.
Kalau ini diteruskan,
aku yg bakal babak belur.
Tapi aku tak boleh lari.
Pikiran Gon sudah mencapai batasnya!
Saat ini pasti dia berusaha keras untuk tenang,
selagi menunggu Pitou selesai.
Jangan sampai mereka ini bertemu.
Meski hati Palm masih belum sepenuhnya diambil alih...
tapi hal ini bisa
menimbulkan pengaruh buruk sekarang!
Palm!
Kenapa kamu mencari Gon?
Kalau jawabanmu aman,
aku mungkin akan beritau dimana dia.
Hah? Kenapa kamu
tanyakan itu sekarang?
Tak ada alasan spesifik...
Aku cuma ingin bertemu dengannya.
Dia kemungkinan ada
di dekat sini.
Aku akan mencarinya sendiri.
Setelah aku membunuhmu!
Maaf!
Tadi aku panik dan
menyebutmu musuh...
Tapi meski kamu sekarang begini,
kamu tetaplah Palm kan?
Gon saat ini sedang kalut.
Seseorang yg begitu dia hargai
sudah sepenuhnya berubah.
Orang yg ada didekatnya
telah mencabut nyawanya.
Saat ini, Gon sedang berada bersama
orang yg bertanggung jawab atas itu!
Kalau kamu sampai
menemui Gon sekarang...
Gon bakal...
benar-benar tak terkendali.
Jadi kumohon kamu
pertama-tama memanggil
namanya saja dulu.
Katakan saja, "Gon."
Itu syaratnya.
Bilang kalau kamu
baik-baik saja.
Sebelum kami memasuki istana,
Gon itu begitu mengkawatirkanmu.
Berikan dia ketenangan pikiran...
Killua cuma mengulur waktu.
Dia tak ada niatan mempertemukan mereka.
Itulah rencananya yg sebenarnya...
Tolong...
buat pikirannya lebih tenang,
kalau kamu pasti bisa...
Cuma kamu yg bisa
melakukannya saat ini!
Tak ada yg lain...
yg bisa melakukannya.
Aku tak bisa...
MELAKUKAN APA-APAAAA!!!
Setelah dia mengucapkan
kalimat itu,
emosi yg terbendung
dalam dirinya meledak.
Dia sudah tak berdaya.
Perubahan rencana...
Bunuh dia sekarang, nomor 1!
Saat Palm berhasil menyusup
ke dalam istana,
dan sampai pada jalan masuk
yg ditempatkan oleh Knov di tangga utama,
En dari Pitou kembali.
Dengan dikepung oleh aura yg jahat
yg bisa menghancurkannya sampai berkeping-keping,
dia lalu mengalami hal
yg sama dengan Knov saat itu.
Saat dia melihat Pouf yg perlahan menuruni tangga,
dia lalu membuat keputusan.
Dia berencana bunuh diri,
supaya dia terlihat seperti gadis tak berdaya
yg membuat Bizeff tak akan menyakitinya.
Tapi, Pitou mencegah hal itu terjadi.
Dalam kondisi gemetar ketakutan,
wajar jika Palm lalu tanpa
sadar memakai auranya
untuk melindungi dirinya dari aura jahat milik Pitou
saat dia terpapar oleh aura itu.
Para Pengawal Utama lalu
tertarik dengan auranya,
dan setelah mendapat ijin
dari Raja mereka yg sedang berpuasa,
Pitou & Pouf lalu melakukan
eksperimen penciptaan tentara nomor 1.
Berdasarkan percobaan sebelumnya
telah menunjukkan kalau mereka yg mengingat
masa lalunya ternyata memiliki
ketahanan mental yg lebih kuat.
Ini paling terlihat pada Semut yg
sudah tau cara memakai Nen.
Ingatan masa lalu cenderung memandu
sekaligus juga menghambat perkembangan tentara.
Umumnya terjadi penolakan
saat ingatan tersebut
menimbulkan reaksi pada emosi jiwanya.
Untuk itu, para Pengawal Utama menyimpulkan
kalau mereka memerlukan Dr. Blythe-nya Pitou
untuk menghancurkan ikatan antara ingatan
dan emosinya Palm.
Ekpserimen yg diujicobakan pada
Cheetu & Leol itu juga menemukan bahwa mereka
yg lebih banyak menyimpan ingatannya di masa lalu
akan lebih cepat menetas dari kepompongnya.
Lebih cepat dan tenang
menguasai sisi manusianya,
dan prajurit itu tetap memiliki ingatan masa lalunya,
tapi tetap bisa mengontrolnya, adalah penemuan yg besar.
Palm adalah subyek uji yg sempurna.
Kesuksesan dari eksperimennya akan
menjadi akhir dari umat manusia.
Sekarang, nomor 1...
Bunuh bocah yg ada dihadapanmu!
Diam.
Aku
Palm Siberia.
Namaku bukan nomor 1!
Aku tak akan pernah
sudi menjadi budak kalian para Semut...
Meski nyawaku taruhannya!
Killua...
Makasih.
Di dalam kepalaku ada
sebuah dinding tebal.
Emosiku terpisahkan
dari tubuhku.
Aku tak bisa mengubah hal itu.
Sejak aku bangun sudah seperti ini.
Kamu telah menghancurkan dinding itu.
Jadi jangan bilang kau
tak bisa melakukan apa-apa.
Kalau ada yg bisa kulakukan untuk menolong Gon,
aku akan senang sekali.
Tapi jangan pernah sampai kamu lupa...
Kamulah yg paling dibutuhkan oleh Gon.
Ada apa?
Gagal.
Dan begitulah.
Lambat dan konstan.
Prajurit itu tak memerlukan
ingatan maupun emosinya...
Artinya aku juga tak
memerlukan lagi kekuatan Pitou.
Aku bisa ciptakan prajuritku sendiri!
Itu akan membuat lebih mudah
buatku membangun kerajaan yg baru
untuk Sang Raja dan aku.
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
www.idfl.me
YAY!! Subtitle Gue yg ke-500!!!!!
Episode Selanjutnya:
Jurus Dahsyat x Dan x Jurus Terakhir
Oh, Knuckle... Kamu meminjamiku manga ini?
Tunggu, ini kan emang punyaku.
Oh, ya sudahlah.